## Сайт туристического агенства Space Cruises

***Проект представляет собой веб-приложение, позволяющее пользователям просматривать предлагаемые агенством туры,
добавлять понравившиеся туры в избранное и бронировать желаемые путешествия.***

### Навигация по сайту

#### Основные страницы:

```
Главная 
Все туры --> Подробнее
О нас --> Отзывы
Избранные туры
Забронированые полеты
```

С главной страницы можно перейти на страницы *"Все туры"* , *"О нас"*
или осуществить поиск по турам.

На странице *"Все туры"* можно переходить на страницу с подробной информацией о выбранном туре или добавлять туры в
избранное.

#### Адреса страниц:

```
"Все туры" - /all_tours
"О нас" - /about_us
"Подробнее" - /more_detailed/<tour_id>
"В избранное" - /add_to_favourites/<tour_id>
```

Страница *"О нас"* содержит информацию о компании. Также можно посмотреть все отзывы о турах, нажав на вкладку *"
Отзывы"*.

Можно перейти на страницу профиля пользователя, нажав на имя и фамилию на выдвижной панели в правом верхнем углу. Там
можно посмотреть избранные туры или отредактировать профиль.

Если пользователь не авторизован, сделать это можно там же, нажав на ссылку *"Вход/Регистрация"*

#### Адреса страниц:

```
"Отзывы" - /feedbacks
"Написать отзыв" - /write_feedback/<tour_id>
"Профиль" - /profile
"Редактировать профиль" - /edit_profile
"Авторизация" - /auth/login
"Регистрация" - /auth/register
```

### Бронирование туров

Чтобы забронировать тур, необходимо на странице конкретного тура нажать на кнопку *"Забронировать"*, после чего
откроется форма заявки на бронирование, которую необходимо замолнить и отправить.

Забронированные туры появятся на странице *"Забронированные туры"* на выдвижной панели.

#### Адреса страниц:

```
"Забронировать" - /send_app_form/<tour_id>
"Забронированные полеты" - /booked_tours
"Отменить бронь" - /cancel_booking/<tour_id>
```

### Админ-панель

На сайте предусмотрена админ-панель. Для доступа к ней необходимо обладать правами
администратора.

Через панель можно управлять турами, пользователям и отзывами.
Реализован интерфейс, с помощью которого есть возможность
добавлять новые туры, изменять существующие или удалять их.

Отзывы можно удалять(это сделано в целях защиты от спама).

Пользователей можно блокировать при наличии не менее пяти жалоб
(жалобы можно оставлять в отзывах).

#### Адреса страниц в админ-панели:

```
"Главная" - /admin
"Авторизация" - /admin/login
"Управление турами" - /admin/tours_management
"Добавить тур" - /admin/add_tour
"Редактировать тур" - /admin/edit_tour/<tour_id>
"Удалить тур" - /admin/delete_tour/<tour_id>
"Управление отзывами" - /admin/feedbacks_management
"Удаление отзыва" - /admin/delete_feedback/<feedback_id>
"Загрузить json-файл"(все туры) - /admin/download_tours
"Загрузить json-файл"(один тур) - /admin/download_tours/<tour_id>
"Управление пользователями" - /admin/users_management
```
